32 - Jour de Jugement
Alors, voilà...
Pour la première fois en cinq ans,
les huit membres du CP9,
moi y compris,
devaient être réunis aujourd'hui
et rendre cette journée radieuse.
Mais qu'est-ce qui fait
les gros titres ?
"Le plan de l'assassinat
du chef de l'armée révolutionnaire."
Selon les instructions,
il suffisait de tuer trois personnes,
mais vous en avez liquidé vingt-trois !
J'exige une explication !
Yoyoi !
Je vous présente
mes plus plates excuses, chef.
Tout cela est entièrement...
ma faute !
JABURA - CP9
[MANIEUR DES SIX POUVOIRS]
Arrête de geindre, Kumadori !
Un homme ne s'aplatit pas pour ça.
Je vais tout expliquer au chef.
Va t'asseoir.
FUKURO - CP9
[MANIEUR DES SIX POUVOIRS]
Yoyoi !
Je suis indigne de votre pardon, chef.
KUMADORI - CP9
[MANIEUR DES SIX POUVOIRS]
Voilà pourquoi, je suis prêt...
à m'ouvrir le ventre
pour me faire pardonner.
- Arrête ton cirque, imbécile !
- Yoyoi !
L'écoutez pas, chef.
On a fait ce qu'il fallait
pour mener à bien
l'assassinat le jour prévu.
Mais notre plan ultra secret
a été découvert.
C'est moi qui ai vendu la mèche,
j'en ai parlé en ville. Chapapa !
Quoi ?
C'est encore toi, Fukuro ?
À quoi sert ta fermeture éclair ?
Quand vas-tu apprendre à te taire ?
On est des agents secrets,
nom d'un chien !
Ces paroles m'ont échappé.
Chapapa !
- Je vais te les faire ravaler !
- Yoyoi !
- Ne sois pas si dur avec Fukuro.
- Ça fait mal ! Chapapa !
J'assume l'entière responsabilité.
Suicide rituel.
Metalium.
Je ne peux même pas mourir.
Magne-toi de crever,
espèce de clown !
- Arrête de lui crier dessus. Chapapa !
- La ferme, toi !
Oh, et puis laissez tomber.
C'est chaud !
J'ai renversé mon café, sapristi !
J'ai entendu dire
que Nero avait été nul.
Oh, et puis flûte.
Moi, je suis né
SNIPERKING
LE ROI DES TIREURS D'ÉLITE
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
L'œil d'une souris ?
Lock on
Ton cœur ?
Je suis l'homme
Qui vient de l'île des snipers
La, la, la, lalère
Fuyez tant que vous le pouvez encore
Sniper, sniper
Sniperking
Sniperking, de l'île des snipers ?
Lui-même !
Je suis un grand ami d'Usopp.
Il m'a demandé
de venir vous prêter main-forte.
Un super héros !
C'est bien ce que je pensais
en voyant ta cape !
Génial !
T'es le premier que je vois !
Je vois.
On reconnaît un super-héros à sa cape ?
Ouais !
- Ça marche aussi avec une "carpe" !
- Vraiment ?
Ce serait pas Usopp ?
C'est Usopp...
Contente qu'il ait survécu.
C'est le type au long pif
qui a attaqué la Franky House.
C'est le gars
qui s'est fait capturer avec Franky.
Oui, exact.
Enchanté.
Euh, moi de même.
C'est le m'sieur
qu'on a vu à la Shift Station.
Miaou.
- Un autographe.
- D'accord.
POUR LE PETIT CHOPPER
Mais alors...
Où est passé Usopp ?
Il va très bien.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Pour le moment,
la priorité est de sauver Robin.
- C'est ce qu'il a dit.
- Oui, il a raison.
Di... Dites...
Elle est où, l'île des snipers ?
Eh bien...
Moi, je suis né
Elle se trouve...
dans votre cœur.
- Sur l'île...
- Dans notre cœur ?
des snipers
C'est où, ça ?
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
- À vous !
- Sur l'île des snipers
Nami...
Qu'y a-t-il, Sanji ?
Vous aussi, les chanteurs d'opérette...
Avant qu'on aille sauver Robin,
il faut que je vous dise un truc.
Le CP9 sait donc comment tirer parti
de la faiblesse de Robin
pour la tenir sous son emprise.
Je ne cherche pas à me justifier.
On est sur le point
d'arriver chez l'ennemi,
mais ce n'est pas dit que Robin
accepte de nous suivre.
On s'en fout de ça !
Ça va pas se passer comme ça !
Ouais !
- Maudite Robin !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Bah quoi,
c'est vrai, non ?
Pourquoi
est-ce qu'elle refuse notre aide ?
Parce qu'elle s'inquiète
des conséquences
que ça pourrait avoir sur nous.
Je m'en fous !
Si on l'abandonne à son sort,
ils la tueront.
C'est pour ça qu'on va la sauver !
Je sais bien, mais...
Laisse courir.
Ça ne change rien à notre objectif.
On va juste la sauver.
Je vais aller tout fracasser.
J'ai une nouvelle technique à tester.
Bon, venez jeter un œil à ça.
Je suis déjà venu une fois ici,
pour installer des rails.
Si ma mémoire ne flanche pas...
Voilà grosso modo le plan de l'île.
La Porte de la Justice
se trouve du côté opposé de l'île.
On y accède
uniquement depuis la Tour judiciaire.
C'est quoi,
le rond tout noir ?
C'est une cascade.
Une cascade ?
Tu pigeras, une fois sur place.
C'est sur la route,
entre les deux portes,
CLÔTURE DE FER - PORTE PRINCIPALE
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
PORTE DE LA JUSTICE
LA TOUR JUDICIAIRE
qu'il faudra récupérer
Nico Robin et Franky.
Sinon, c'est foutu.
Pourquoi tu dis ça ?
On ira les chercher où qu'ils soient.
On fera tout pour les ramener.
Rappelle-toi
ce que j'ai dit à Water Seven.
Ils vont soit au QG de la Marine,
soit à l'énorme prison sous-marine.
On doit s'arranger pour les récupérer
avant qu'ils n'arrivent là-bas.
Nami a raison.
Même si on parvient tous
à infiltrer l'île,
les seuls capables
de venir à bout du CP9,
c'est vous, les gars.
Je vous ai bien observés
et j'ai mesuré votre puissance.
Vous allez attendre
cinq minutes en mer
et vous foncerez à la Porte principale
avec le Rocketman.
Nous, on passera devant.
Et on s'arrangera
pour créer un passage.
Ne vous occupez pas de nous,
même si on se fait pulvériser.
Continuez votre route.
On n'est qu'une soixantaine,
alors qu'eux,
ils sont un ou deux milliers.
Quoi qu'il en soit,
vous devez éviter tout combat inutile
et vous occuper du CP9.
Ouais, bien reçu.
Tenez-vous prêts, les enfants.
L'île est juste devant nous.
Regardez attentivement le ciel bleu
derrière Enies Lobby.
C'est la Porte de la Justice.
Ouah !
Elle est gigantesque !
Elle ne s'ouvre jamais en grand.
Ils se contentent de l'entrebâiller
lorsqu'ils font passer les criminels.
Et de l'autre côté de cette porte,
s'étend un énorme nid de monstres marins
semblable à la Calm Belt
qui enserre Grand Line.
Aucun navire ordinaire
ne peut s'y aventurer.
J'ignore comment ils s'y prennent,
mais les militaires connaissent le moyen
d'y naviguer en sécurité.
Autrement dit,
la petite pirate a raison.
Si vous voulez récupérer
les deux détenus,
il faut le faire avant
qu'ils ne franchissent cette porte.
Alors,
c'est pas le moment de lambiner !
Allez, on entre en premier,
comme prévu !
On vous couvre !
Hé, vous deux !
Vous vous trompez d'équipe !
Tiens ? Où est Luffy ?
Hein ?
Il était là, il y a un instant.
- Là-bas ! Le chapeau de paille !
- Quoi ?
Hop là !
Mais qu'est-ce qu'il fout,
cet abruti ?
Il a rien pigé au plan !
C'est toujours comme ça.
Et il a osé dire "Bien reçu."
Il est incapable
d'attendre cinq minutes.
Fallait pas rêver.
Quel petit impatient, celui-là.
- Vas-y, m'sieur pirate !
- Miaou !
Du nerf, Sodom et Gomorrhe !
Ne mollissez pas !
On franchit la grille
et on force la Porte principale !
Ouais !
Gum gum...
Rocket !
C'était quoi, ça ?
Un truc a volé.
C'est quoi, cet endroit ?
Sacré gouffre !
On dirait une île flottante.
Il y a quelqu'un là-haut, un intrus !
Abattez-le sur-le-champ !
Oups.
Ils m'ont repéré.
Il a pénétré à l'intérieur !
Ici la Porte principale !
Message pour le commandant
et l'île principale !
Ici la Porte principale !
Répondez !
J'écoute. Que se passe-t-il ?
Un intrus a franchi la Porte principale,
il fonce vers l'île principale.
Quoi ? Un pauvre petit intrus ?
Calmez-vous un peu
- et réglez-lui son compte.
- Mais c'est que...
Ici l'Entrée de l'île principale.
Intrus repéré.
On l'élimine immédiatement.
Soyez sans crainte.
Allons, petit, arrête de courir.
Tu sais où tu te trouves ?
Méfiez-vous de lui !
Si je n'ai pas la berlue,
il s'agit de...
Luffy au chapeau de paille !
Quoi ?
Que venez-vous de dire ?
Sa tête vaut 100 millions !
Je crois qu'il s'agit
du pirate au chapeau de paille !
Où est...
Où est Robin ?
On... On a un autre problème
à la Porte principale !
Quoi, encore ?
Des individus suspects
viennent de franchir la palissade,
avec deux monstres !
On demande des renforts !
Des renforts...
- À l'attaque !
- Ouais !
Ben alors ?
Gardes, répondez-moi.
Il se passe quoi, au juste ?
Un souci, Nico Robin ?
Ne reste pas plantée là.
Alors les petits, vous êtes fin prêts ?
Ça va, tes blessures ?
Aucun problème. Après tout...
Je suis Sniperking.
Rocketman, le Train des Mers.
Encore quatre minutes,
et on fonce dans le tas !
Désolé de vous déranger,
vous pourriez me laisser passer ?
T'as beau demander poliment,
quand c'est non,
c'est non !
Je vois, j'ai pas le choix, alors.
Vous l'aurez voulu.
Sale pirate !
Gum Gum...
Robot allié !
- La vache, c'est pas du jeu !
- On peut pas attaquer !
On va pas se laisser
intimider par ses pitreries !
Robot allié...
Coup de poing !
Oh, non ! Désolé !
Robot allié... Coup de latte !
Je suis vraiment confus, monsieur !
Ça commence à bien faire.
Frappons dans le dos !
Arrêtez-le !
Il est seul et désarmé.
Comment peut-il sauter si haut ?
Je dois me dépêcher.
Mais y a du monde qu'arrive.
Salut !
Non, mais...
Attends un peu !
Il est entré !
On doit le poursuivre !
- Il est dans l'île principale.
- Prévenez le commandant.
Ici l'Entrée de l'île principale.
Luffy au chapeau de paille
a accédé à l'île principale.
Comment ?
Vous l'avez laissé passer ?
C'est quoi, ce souk ?
Où sont Oimo et Kaashii ?
Il les a étalés aussi ?
Non. Comme on est en pleine nuit.
Ils doivent être au lit.
C'est pas le moment de ronfler !
Secouez-moi tout ça !
Réveillez
tous les soldats de l'île principale !
Oui, très bien.
C'est juste un intrus.
Pas la peine de vous égosiller, chef.
On est là, nous.
Dis pas n'importe quoi !
Ici c'est l'antichambre du gouvernement,
son drapeau flotte sur l'île judiciaire.
Même un idiot fini
sait ce que ça signifie
de s'attaquer à un tel endroit.
Malgré tout, ils osent venir jusqu'ici
pour récupérer leur maudite complice.
Quel affront !
Ils se moquent de nous, ou quoi ?
Ces sales pirates au chapeau de paille
et toute cette racaille.
Gardes !
Il se passe quoi,
à la Porte principale ?
Vous m'entendez ?
Ils sont combien ?
Où sont-ils ?
Vous allez me répondre, oui ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Attention !
Gardes, répondez-moi !
Rope Action !
Figure of...
Eight Knot !
Bazooka Batte !
Je vais pas gâcher mes munitions.
Prenez l'entrée latérale
et ouvrez la porte.
Même pas en rêve !
Du balai !
- Mozu, passe par la gauche !
- Bien reçu !
Vous ne passerez pas !
Un épi dans le nez ?
Distraction fatale !
Broyage de quilles !
Parfait. Ouvrez-moi cette porte,
puissants Destroyers !
Empêchez l'ouverture de la porte
à tout prix !
Ouste, vous gênez.
Chargez !
On a franchi la Porte principale !
Bon sang !
C'est quoi, ce précipice ?
T'occupe, c'est pas le moment
d'admirer le paysage. On avance !
On fonce vers l'Entrée
de l'île principale.
Ce sont des chutes d'eau.
T'as entendu, Oimo ?
La Porte principale a été forcée.
Ouais.
C'est pas bien, ça, Kaashii.
C'est pas marrant, au saut du lit.
Bah, c'est le boulot.
Allons-y.
Et hop là, boum.
Je me recoucherais bien, moi.
OIMO & KAASHII
GARDIENS DE L'ENTRÉE
Je fais le ménage en vitesse
et je retourne au pieu.
Idem pour moi.
Ce sont des géants !
Les microbes, je sais pas
ce que vous êtes venus faire ici,
mais repartez vite
avant qu'on ne vous aplatisse.
- Hein, Oimo ?
- Ouais, Kaashii. Je suis d'accord.
On va faire de la purée avec vos os.
Prendre des géants pour gardes,
c'est pas juste !
Ils sont énormes,
les Destroyers font ridicules, à côté.
Allez, du vent.
Vous ne passerez pas cette porte.
Je suis d'accord.
Ils vont attaquer.
Ils nous prennent pour qui ?
On ne recule pas, la Franky Family !
On doit sauver le patron.
Ouais !
Dites, vous savez ce qu'on a à faire ?
Ouais.
C'est parti, alors.
On va les rétamer !
On s'est fait la main
en désossant des navires.
Ce sont pas des géants
qui nous font peur !
Les Destroyers !
Nos trois puissants Destroyers
ont mordu la poussière !
Sans même s'être battus !
On vient d'une tribu de guerriers.
Ils ont beau être un poil plus grands
que la moyenne,
ils font pas le poids, face à nous.
J'en laisserai pas un seul passer !
Moi non plus !
Du nerf !
C'est pas le moment de se défiler.
T'as raison,
Franky se trouve derrière cette porte.
On doit faire honneur au nom du patron !
Allez, la Franky Family !
Hé, Luffy au chapeau de paille.
T'as combien d'hommes avec toi ?
Je te signale qu'Enies Lobby
compte 10 000 soldats.
Ah ouais ?
Ben moi, je suis tout seul.
Poussez-vous de là.
On doit faire honneur au nom du patron.
Allez, la Franky Family !
Du cran !
Faut ouvrir la voie au Rocketman !
Il doit passer !
On doit enfoncer cette porte !
Je ne laisserai pas la moindre fourmi
franchir cette porte.
C'est quoi, ça ?
- Zanbai !
- Kiwi !
- Mozu !
- Les Galley-La !
Désolé pour le retard.
On a dû harnacher Sodom et Gomorrhe
pour la terre ferme.
Zanbai, les Destroyers sont au tapis.
Ouais, je vois ça.
On n'a pas le temps de les soigner.
Il faut rejoindre le patron,
quoi qu'il arrive.
On doit enfoncer cette porte !
On fonce.
Ouais.
On va lui faire perdre l'équilibre,
Mozu.
D'accord, Kiwi.
Coup de sabre...
brise coque !
Rope Action !
Timber Hitch Tug !
Aïe ! Ouille ouille ouille !
Kaashii !
- Tilestone !
- Ouais !
Et hop ! Hop, hop !
Ouille, ouille...
- Trenail Lock !
- C'est du boulot bien fait.
- Ouais !
- Bravo !
Nananère.
Saleté...
Je vais t'écrabouiller !
Kaashii !
Nickel !
Bande de sales cloportes...
Allez, les gars,
on s'en fait un deuxième !
Ouais !
Dis, Sniperking.
Hé !
Hein ?
Hé, ça fait mal !
J'ai une question
sur la partie froide du Tact.
Hein ? Fais voir.
Je connais pas ce truc, moi.
Les petits, c'est le moment.
On va se mettre en route.
M'sieur le samouraï,
tu peux t'occuper de la grille ?
Pas de souci.
- Alors, ça donne quoi ?
- Eh bien,
Kaashii et Oimo sont allés repousser
l'ennemi à l'Entrée de l'île principale.
Pas de souci de ce côté.
Je vois. Et sur l'île principale,
vous avez coincé le chapeau de paille ?
Ah, lui. Euh...
Ce n'est qu'un bilan provisoire,
mais il doit en être à 400.
400 ?
- De quoi vous parlez ?
- Du nombre de blessés.
Comment ça, "blessés" ?
400 soldats seraient hors de combat ?
Y en a bien 100 de plus, du coup.
- Non, je m'excuse, je dois rectifier.
- J'espère bien.
Nos soldats ne sont pas manchots
à ce point.
Il leur en faut plus que ça.
Il y a des blessés ou pas ?
Un peu d'exactitude !
Très bien, le bilan des blessés
s'élève donc pour l'instant
à environ cinq...
Beuh...
Cinq blessés ?
Seulement 5 blessés ?
Bon sang, même pas fichu
de faire un rapport digne de ce nom.
Non...
Cinq... cents...
On dirait que Luffy au chapeau de paille
court juste en rond et évite le combat.
Normal, il n'est pas idiot
au point d'affronter tant de soldats.
Il sera bientôt capturé,
simple question de temps.
Félicitations.
Commandant,
l'unité de Lucci est de retour.
Ils sont là ?
Faites-les entrer.
Ça faisait longtemps, chef.
Oui, oui.
Il y a maintenant 8 ans, à Water Seven,
des agents du gouvernement
ont été attaqués.
Le coupable était Cutty Flam.
Et il y a 20 ans, à West Blue,
des navires de la Marine ont été coulés
au large de l'île d'Ohara
par la dénommée Nico Robin.
Nous vous livrons ces deux malfaiteurs
comme prévu.
Ils se trouvent derrière cette porte.
Content de vous revoir.
Lucci.
Kaku.
Blueno.
Kalifa.
- C'est du harcèlement.
- J'ai juste dit ton prénom !
Ça fait une paye, Lucci.
T'as l'air encore plus arrogant
qu'avant.
Et toi, encore plus débile, Jabura.
De quoi ?
Un peu de calme, vous deux.
On vient à peine de rentrer.
Yoyoi !
Oui, il parle d'or !
Cessez donc ces enfantillages.
Cinq longues années se sont écoulées
depuis que nos chemins se sont séparés.
Chapapa.
Chapa.
Cha ! Pa !
Je me doutais que tu sauterais
sur l'occasion, Fukuro.
Jeu des six pouvoirs : match !
Disons
que la force d'un simple soldat armé
NIVEAU 10
est environ de niveau 10.
Je vais calculer vos niveaux.
Voyons voir, voyons voir...
Quelle peut bien être
votre puissance ?
On commence par Kalifa : niveau 630.
Blueno : niveau 820.
Kaku : niveau 2 200.
Et Lucci...
Niveau 4 000 !
Comment ça, 4 000 ?
T'es sûr de tes calculs, là ?
J'ai jamais entendu parler
d'un tel niveau.
C'est pourtant vrai !
Vous êtes tous devenus plus forts,
chapapa.
J'ai aussi évalué Jabura et Kumadori.
J'ai fait un classement
pour vos niveaux.
Minute, je suis pas d'accord !
Pour Lucci, je veux bien.
Mais Kaku serait plus fort que moi ?
Chapapa !
Kaku aussi a fait des progrès.
Hé ! Commence pas à te la jouer, Kaku.
Ces mesures ne prennent en compte
que la force physique.
J'ai aussi le pouvoir
de mon Fruit du Démon.
T'es pas plus fort que moi,
tiens-le-toi pour dit.
Cause toujours.
J'en ai rien à faire de ces histoires.
Oui. Inutile de prêter l'oreille
aux jappements d'un sale roquet.
Roquet ?
Tu parles de moi, là, Lucci ?
Espèce de matou mutant.
Vous allez arrêter ça, tous les deux ?
Pourquoi Jabura
cherche-t-il la cogne comme ça ?
Tous les soldats ne parlent
que d'une chose.
Hier, Jabura s'est pris un gros râteau
par Gatherine, la fille de la cantine.
C'est pour ça, alors.
Hé ! Non mais, dis donc !
Pourquoi tout le monde est au courant ?
Parce que j'en ai causé
à travers l'île principale, pardi.
- Chapapa !
- Alors c'était toi ?
GATHERINE
Vraiment...
Ce sont des retrouvailles,
pas un concours de gros bras.
Vous tous ici
maîtrisez les six pouvoirs,
vous êtes bien supérieurs
au commun des mortels.
Au-dessus de 500, c'est déjà surhumain.
Chef, vous êtes niveau 9.
Encore moins fort qu'un simple soldat.
Et alors, on s'en fiche !
Je suis le commandant, moi.
Et puis, j'ai aussi une super épée.
On sait depuis belle lurette
que vous êtes nul, chef.
Hé, dis voir. Ça te tuerait
d'être un peu plus douce, Kalifa ?
- C'est du harcèlement.
- Quoi ? Parce que j'ai répliqué ?
Chef.
Qu'y... Qu'y a-t-il ?
- C'est du harcèlement.
- Ma simple existence ?
Yoyoi, Kalifa.
Pourquoi fais-tu preuve
de tant d'irrévérence ?
Chef, je ne vois qu'une seule solution :
je vais m'ouvrir le ventre
et endosser la responsabilité.
Sacrifice rituel !
Metalium.
Je ne peux donc mourir ?
Tu vas te grouiller de clamser, oui ?
Qui donc vient de me sauver la vie ?
Serait-ce ma mère, depuis le paradis ?
C'est toi, maman ?
Quoi qu'il en soit, tous les quatre,
vous avez mené à bien une mission
qui a duré cinq ans, bravo.
Je suis vraiment fier de vous.
Ah, j'y pense.
Ce n'est pas une récompense
pour cette affaire en particulier,
mais j'ai quelque chose pour vous.
Bah, je vous donnerai ça après.
Pour l'instant, je veux les voir.
Les deux espoirs de l'humanité.
Dépêche-toi d'entrer.
Toi aussi.
Non, mais quel pied !
Quel exploit d'avoir survécu
à ce qui s'est passé il y a 8 ans,
Cutty Flam.
Et voici le danger ambulant
que le monde entier craint et traque.
Nico Robin.
Vraiment, quel pied.
Mais c'est dommage,
les habitants de ce monde
n'ont aucune idée
de la noblesse et de la grandeur
de ce que nous venons d'accomplir
aujourd'hui.
En fait, tous ces gens...
Ils n'apprendront la vérité
que dans bien des années.
Si vous voulez mon avis,
les vieux du gouvernement
ont la justice bien molle.
On ne peut pas faire d'omelette
sans casser des œufs.
Après tout, nous œuvrons
pour le bien de l'humanité.
Quant aux sombres idiots
qui osent s'opposer à nous,
on peut bien les sacrifier
pour assurer la paix dans le monde.
Quand ce sale homme-poisson a refusé
de nous donner ce qu'on lui demandait,
il a fait obstruction à la justice.
Et dans ce cas, normal qu'on l'exécute.
Oui, c'est bien normal.
Espèce de sale fou.
Si m'sieur Tom a dû mourir
pour protéger ces plans,
c'est justement
parce qu'il y a des débiles comme toi !
Restez pas plantés là !
Sauvez-moi, les gars !
Aïe !
Yoyoi.
Là, là, là.
Yoi !
Île principale au commandant !
Commandant Spandam ?
Répondez !
- Non, ça ne répond pas.
- Le combiné doit encore être décroché.
Encore ? C'est pas vrai,
ça pouvait pas tomber plus mal.
- Hé, où est le chapeau de paille ?
- Juste en dessous de vous !
Quoi, en dessous ?
Gum Gum...
Volcano !
Le mur...
Le mur va s'écrouler !
Restons pas là !
Gum Gum...
Rafale !
Ça craint !
Commandant Spandam, répondez-nous !
Quels sont vos ordres ?
Luffy au chapeau de paille
est inarrêtable !
- Il se dirige vers le Tribunal !
- Renforcez les défenses, vite !
- Ça suffit !
- C'est quoi, ce cirque ?
Vous m'avez réveillé !
Votre Honneur !
BASKERVILLE LE TRICÉPHALE
JUGE D'ENIES LOBBY
Oui, tout à fait,
c'est moi, le juge d'Enies Lobby.
Je me tiens à gauche,
je suis le Baskerville de gauche.
Et moi, à droite,
je suis le Baskerville de droite.
Et comme je suis au centre,
je suis l'autoroute centrale !
Bravo la logique !
Votre Honneur...
Un pirate sème la panique
dans l'île principale.
Nous n'arrivons pas à contacter
le commandant Spandam.
Dites-nous quoi faire.
Un pirate ?
Il est coupable, alors !
Ne dis pas ça, voyons.
Je vais le déclarer non-coupable.
Bien, coupons la poire en deux.
- On va l'exécuter !
- Bravo la logique !
Votre Honneur, c'est terrible !
Les pirates au chapeau de paille
ont abattu Kaashii qui gardait l'Entrée,
et Oimo est en difficulté.
Quoi ?
La porte ne doit pas être forcée !
Envoyez 100 soldats de la brigade
des Cerbères à l'Entrée de l'île.
À vos ordres !
- Chargez !
- Ouais !
Bon sang,
on a dépassé les 5 minutes convenues.
C'est pas bon.
On doit vite ouvrir pour le Rocketman.
Vous franchirez pas cette porte !
- On a crocheté la serrure !
- Y a plus qu'à pousser.
- Quoi ? Oh, non !
- Bravo, les filles. On fonce !
Touchez pas à cette porte !
Rope Action.
Tap Knot.
Et hop.
Incroyable !
Il est pas de Galley-La pour rien !
T'essaies de faire quoi,
avec ta petite cordelette ?
La Franky Family,
c'est le moment de tirer !
Ouais !
Pas de souci.
Allez, Sodom et Gomorrhe,
attrapez-moi cette corde.
- Enfonçons la porte !
- Ouais !
Non, arrêtez !
J'ai le tournis...
Poussez cette porte !
- La porte...
- Elle s'ouvre.
Que fait Oimo ?
Ils ont forcé la porte !
PORTE PRINCIPALE
Hé, debout.
Hein...
- C'est... le Train des Mers ?
- Il se passe quoi ?
Je rêve,
ou il se dirige droit sur nous ?
Il va quand même pas foncer sur l'île ?
Impossible,
la palissade de fer est infranchissable.
- Hé, mémé.
- Oui, quoi ?
Changement de plan.
Les petits,
il paraît qu'on change de plan.
M'sieur le samouraï vous demande
de bien vous cramponner.
Ouais, il l'a dit.
Hé, le sabreur du dimanche !
Y a un souci ?
Ils ont refermé la Porte principale.
Quoi ?
Hein ?
Mais c'est terrible, on va s'écraser !
On fait quoi ? On fait quoi ?
- On arrête tout, madame Kokoro !
- On fait quoi ?
Vous bilez pas.
J'ai une solution.
Bravo, Zoro !
Incline la grille, grenouille.
Comment ?
Je rêve...
On va monter sur la grille
si ça continue !
C'est quoi, ce délire ?
- Le Train des Mers...
- Il a décollé !
On va y rester.
Vraiment ?
On va tous mourir ?
Nami chérie !
Vite, dans mes bras !
Il y a un précipice derrière,
crétin de sabreur !
Zoro, j'espère que tu as pensé
à l'atterrissage !
Ouais, laissons faire...
la chance.
Et puis quoi, encore ?
Oh non !
Oimo est vaincu !
Vous... Vous êtes
des pirates au chapeau de paille ?
Ouais.
Première nouvelle !
On s'en fiche, ce sont des détails.
On doit se dépêcher d'avancer.
Ça marche !
Les gars,
on fonce aussi loin que possible !
Ouais !
Pauly !
Saleté !
Vous êtes qui, vous ?
Nous sommes
les soldats d'élite d'Enies Lobby.
Les chiens de garde de la justice,
la brigade des Cerbères.
BRIGADE DES CERBÈRES
SOLDATS D'ÉLITE D'ENIES LOBBY
Le juge Baskerville nous a ordonné
de venir vous juger jusqu'à l'os !
Zut, ça n'arrête pas, ici, les casse-pieds.
Oimo, tu glandes quoi ?
T'as laissé ces sales pirates
passer la porte.
- Gros nul !
- Aïe !
J'étais un peu sonné.
Misère, il s'est réveillé.
Vous allez me le payer,
je vous le promets !
Ben... Pourquoi le Rocketman
est tombé du ciel ?
Pas besoin d'ouvrir les portes, alors !
Hein ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont vivants,
après une telle entrée en scène ?
Ils ne sortent pas.
Hé ! Il se passe quoi ?
C'est qui, ces deux-là ?
Hein ?
Tu crois qu'on aurait dû se présenter ?
Tu rigoles ?
C'est pas la peine.
Roronoa et les autres !
On vous attendait.
Exactement ce que j'avais prévu.
Vraiment ?
Dites, je le connais, ce sabreur.
C'est un des sous-fifres,
Zoro le chasseur de pirates.
"Sous-fifre", t'as vu ?
Toi, ils te reconnaissent même pas.
Hein, monsieur le "pirate A" ?
Quoi ?
- Ou plutôt, "pirate B".
- Hein ?
Si j'étais mis à prix,
je vaudrais deux fois plus que toi.
"Pirate C" ?
T'écoutes, quand on te parle ?
On se calme, les enfants.
Sniperking, parle plus fort.
Tout ça fait partie de mon plan,
brave Chopper.
Ah oui, vraiment ?
- Des complices !
- On est repérés !
Doit y en avoir d'autres dans le train !
Feu !
Hé, stop !
Nami chérie est encore dedans !
Feu !
Eh ben, ça surprend...
Ça va, Sniperking ?
Tout va bien, brave Chopper.
Cessez le feu !
Pourquoi ?
- Regardez.
- Ohé !
Arrêtez,
vous tirez sur le troisième âge.
Et aussi sur une enfant
et un animal domestique sans défense.
Miaou, miaou.
Les pirates nous ont pris en otage
et ils m'ont forcée à conduire le train.
- Ouais, ils ont fait ça.
- Miaou, miaou.
Depuis quand les otages picolent ?
On a eu chaud,
on a failli tuer les otages.
Prendre des vieux,
des enfants et des animaux en otage,
quels lâches, ces pirates.
C'est quoi, ça ?
La fumée forme une sorte de nuage.
Avec la Cool ball
et la Heat ball,
je transforme l'humidité ambiante
en nuage.
Nami chérie !
Tu as réussi à t'échapper ?
Il mérite bien son nom,
ce Perfect Clima Tact.
Le nuage est plus gros
et se forme plus vite.
Allez, il est temps de tester
la puissance de la foudre.
Elle nous prépare quoi ?
On devrait peut-être se pousser.
C'est parti.
Thunderbolt Tempo !
J'ai failli crever aussi !
Sniperking !
Pourquoi tu agresses Sniperking ?
Enfin, ça me va, il est puissant.
T'en prends pas à moi,
c'est toi qui t'en sers comme un pied.
Et Usopp ne se souvient pas
avoir installé une telle fonction.
Quand même...
Ça dépote sacrément.
Tu les as presque tous eus.
Ça va pas bien, Nami ?
Tu joues à quoi, là ?
- Excuse-toi, Sniperking.
- Je rêve. C'est à toi de t'excuser !
Nami chérie !
Ça m'a rappelé le choc que j'ai reçu
lors de notre rencontre.
Mais c'est quoi, cet équipage ?
Je croyais que la nénette était nulle,
mais en fait, elle casse la baraque.
Au fait,
l'autre neuneu a foncé dans le tas.
- On le retrouve comment ?
- Bonne question, l'île est pas petite.
Si on doit le chercher...
Quoi ?
Il est là-bas, c'est clair !
Bon.
On le rattrape ?
Ces raclures de pirates sèment le chaos,
on dirait.
On va pas les laisser faire.
Gum Gum...
Lance !
Il est en haut de l'arbre !
Quelles glus !
Y en a partout, ça n'arrête pas.
Pas moyen d'avancer.
Allez, par là !
Ils s'en vont ?
La moitié des effectifs à l'Entrée !
Des pirates ont forcé la porte
et sont entrés ! Il faut les stopper !
C'est bon, ils sont arrivés ?
Cool, ce sera plus facile pour moi.
En plein dedans.
Raté, dommage.
Là-haut, feu !
Nous sommes les Cerbères
protecteurs de l'Entrée de l'île.
Sachez bien
qu'aucun de vous n'ira plus loin.
Faites vos prières, malfaiteurs.
- On est bien encerclés.
- Attends, ils sont bien trop nombreux !
Arrêtez de faire vos malins.
Les gars, à l'attaque...
Attrapez ça.
Dis, t'aurais pu nous laisser
nous amuser cinq minutes.
Idiot.
C'est pas pour ça que vous êtes venus.
Ne perdez pas votre temps avec eux.
C'est vrai que vu le nombre de soldats,
on y passerait la journée.
Soldats, repliez-vous !
C'est un King Bull de Water Seven !
Vite, aux canons !
Bon sang !
Mange-toi ça !
Eh oui, y en a un autre.
Brigade des Cerbères,
reformez les rangs !
Ouais !
Rêvez pas trop !
Nos chiens ne vont pas se laisser
distancer par de la poiscaille !
- Oh non, ils vont sauter sur le Bull.
- C'est pas vrai !
- On peut pas aller plus vite ?
- Hé, le cuistot.
Ouais ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Prends les rênes.
Les gars...
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
On n'y manquera pas.
On saute !
Pas si vite !
On compte sur vous, les Galley-La !
On va vous embrocher !
Half Knot. Air Drive.
Il a étalé
la brigade des Cerbères !
Ne baissez pas votre garde,
bande d'idiots.
Le commun des mortels ne peut rien
contre notre vitesse.
- En avant !
- Oui !
On va les embrocher si vite
qu'ils ne comprendront pas
ce qui leur arrive !
Ils se sont encore fait rétamer !
Ils sortent d'où, ces types ?
Vraiment, ils sont forts.
On a du boulot, les gars.
Prends ça !
Tu n'as pas changé, Cutty Flam,
tu as toujours aussi sale caractère.
Si j'avais su avant que tu étais vivant
et que tu avais les plans,
je n'aurais pas eu besoin
de me fatiguer.
T'arrêter et te traîner ici
pour tes crimes passés
aurait été un jeu d'enfant.
Pas vrai ?
Par contre,
l'autre apprenti plus âgé, Icebarg,
c'était un vrai coriace.
Il a unifié tous les chantiers
de Water Seven
après la mort de Tom,
pour créer une immense société.
Il s'est rapproché du gouvernement,
alors qu'il devait sûrement le haïr.
Au final, il a réussi à devenir
l'armateur officiel du gouvernement.
Il dirigeait la Galley-La Company.
C'était aussi le maire de Water Seven.
Tout le monde le soutenait,
il était indispensable au gouvernement.
On ne pouvait pas se permettre
de lever la main sur lui.
Tu fabriques des bateaux
pour le gouvernement mondial, pas vrai ?
Je ne peux pas l'accepter !
C'est donc pour ça
qu'il bossait avec le gouvernement.
C'était vraiment un homme intelligent.
Mais la chance a tourné en ma faveur.
Juste quand j'allais perdre patience
et recourir à la force,
l'amiral Aokiji m'a apporté
une excellente nouvelle.
La fameuse Nico Robin
se dirigeait vers Water Seven,
à bord d'un navire pirate.
J'ai bu une tasse de café,
pour calmer mes nerfs.
Je t'ai alors intégré à mon plan,
en sortant le Buster Call de ma poche.
J'ai bien dû modifier quelque peu
mon scénario de base...
Mais voilà !
Les deux personnes capables de réveiller
les armes antiques sont ici,
devant moi !
Vous pigez ?
J'ai tous les atouts de mon côté,
maintenant.
Si je le voulais, je pourrais avoir
n'importe quelle nation à mes pieds !
Voilà le pouvoir dont je dispose !
Pourquoi est-ce qu'Aokiji t'a donné
le droit de déclencher un Buster Call ?
Je t'interdis de me poser des questions,
petite insolente !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte
à l'heure qu'il est !
Tu devrais être un peu reconnaissante,
tu ne crois pas ?
Tu viens de la terre des démons.
Tu es maudite, comme tous ceux d'Ohara.
Ouvre bien grand tes oreilles.
Dorénavant, tu vas tellement souffrir
que tu regretteras plus d'une fois
de ne pas être morte avant d'endurer ça.
Alors prépare-toi.
On va te torturer, t'utiliser,
et on finira par te jeter à la mer.
C'est tout ce que tu mérites,
vu tous tes crimes.
Tiens, au fait,
j'ai reçu un appel, tout à l'heure.
Il paraît que plusieurs ahuris
seraient venus ici
pour tenter de délivrer la vaurienne
que tu es.
Oh, non...
Mais bon, ils ont sûrement
tous été faits prisonniers, maintenant.
Je parle du chapeau de paille
et de sa bande.
Pourquoi sont-ils venus jusqu'ici ?
Face aux 10 000 soldats d'Enies Lobby,
ils n'avaient aucune chance.
Bah, ça tombe bien,
un navire part justement pour la prison.
Quels beaux trophées, non ?
Je compte bien les envoyer à Impel Down
en même temps que Cutty Flam.
Attendez, on n'avait pas dit ça !
J'ai accepté de coopérer
à condition qu'il ne leur arrive rien !
Pourquoi tu montes
sur tes grands chevaux, d'un coup ?
Lucci, tu peux lui rappeler
les termes exacts du marché ?
Tous les pirates au chapeau de paille,
Nico Robin exceptée,
devaient quitter Water Seven
sans encombre.
Oui, voilà.
On est bien d'accord.
On les a laissés partir de Water Seven
sans encombre,
mais ils ont décidé de venir ici.
Comment ?
Vous n'allez quand même pas
jouer sur les mots et briser l'accord ?
Quelle belle bande de bouses.
Ils n'ont vraiment aucun honneur.
Hein ?
T'as dit quoi, là ?
Tais-toi, sale déchet !
Et pourquoi on devrait tenir parole,
avec des criminels comme vous ?
Hein ?
Une pauvre ordure comme toi ?
Pareil pour toi !
Vous vous croyez quoi ?
Bien sûr que la Marine va mentir,
si ça peut aider à capturer des pirates.
Espèce de lâche.
Tu oses encore me répondre ?
Tu as passé ta vie à trahir des gens,
tu n'auras pas droit à une mort douce,
crois-moi.
Comme ça, vous pourrez mourir
tous ensemble, main dans la main.
Personne n'est de taille à lutter
contre la toute-puissante justice.
Après lui, attrapez-le !
Dégagez !
Hors de mon chemin !
Du vent, les bidasses !
Mon commandant !
Il fait vraiment peur, quand même.
Ne reculez pas,
bande de chiffes molles !
En avant !
Mon commandant !
Zut, ça m'a tout l'air
d'être un cul-de-sac.
Les laisse pas encore t'emmener...
Robin !
- Soldats, enchaînez-moi ces deux-là.
- À vos ordres.
N'enlevez pas les menottes
en granit marin de Nico Robin.
Cutty Flam part pour Impel Down,
Nico Robin, pour le QG de la Marine.
Une fois le navire d'escorte prêt,
nous franchirons la Porte de la Justice.
Et aussi...
J'ai un conseil à vous donner.
Cutty Flam est extrêmement violent...
- Le chapeau de paille est ici ?
- Kalifa !
- C'est du harcèlement.
- Oui.
Ils ont appelé, tout à l'heure,
chapapa.
Le chef a paniqué, c'était ridicule.
Mais d'après le rapport,
il n'y avait que cinq blessés.
Le combiné n'a pas été raccroché.
Allez, te fais pas prier.
Avance.
Rentrez donc dans vos chambres,
histoire de souffler un peu.
Grâce à cette affaire, on est sûrs
d'avoir droit à une super promotion.
Ça vous dirait qu'on fête ça
avec un verre, sur le navire ?
J'ai pas vraiment envie
de célébrer quoi que ce soit.
Je me moque
des honneurs et des promotions.
Comment ?
La justice que nous servons
dépend du gouvernement mondial.
Si le gouvernement
vous a placé à la tête du CP9,
c'est juste pour que vous meniez
cette mission à bien.
Nous n'avons absolument pas besoin
de partager vos idées.
Ce... Ce n'est pas faux.
Mais alors, vous voulez quoi, au juste ?
Ce qu'on veut ? Du sang.
Avec ce boulot,
on a le droit de tuer des gens.
Ça donne froid dans le dos.
La seule et unique unité d'assassins
au service du gouvernement.
Je peux vraiment compter sur eux,
sur mes petits soldats du CP9.
Avec eux à mes côtés,
plus rien ni personne ne peut m'arrêter.
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
- Ne les laissez pas aller plus loin !
- Abattez-les !
Aucun d'entre eux ne doit passer !
Espèces d'empaffés !
J'ai compris.
Et donc, alors qu'ils allaient mourir
dans le ventre du monstre marin,
les frères Sodom et Gomorrhe
ont été sauvés par la Franky Family,
qui leur a dit :
"On a le ventre plein,
donc on ne vous bouffera pas."
Et depuis, ils ont juré loyauté
à leur sauveur, Franky.
Donc en fait, c'était juste un hasard
si la Franky Family les a sortis
de l'estomac du monstre marin, non ?
- Peut-être, oui.
- Bah, peu importe.
Regarde devant toi, un peu.
C'est dangereux.
"Je resterai aux côtés de Franky
jusqu'à mon dernier souffle", dit-il.
Il a l'air content
d'avoir trouvé quelqu'un à qui parler.
"Au fait, le monsieur masqué
n'est pas monté à bord, c'est normal ?"
Hein ?
C'est... C'est vrai !
Sniperking n'est pas ici !
Comment ? Pourquoi ?
Il est peut-être tombé.
Non...
Je crois qu'il n'est pas monté du tout !
Me dites pas qu'il s'est taillé.
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Saleté... Tu vas nous bloquer la route
jusqu'à quand ?
Laisse-nous passer sans discuter !
Il faudra d'abord
que vous me passiez sur le corps.
Pousse-toi...
de là !
Rêvez pas trop.
Pièce d'artillerie navale !
Bordel !
Ils ne sont que trois, secouez-vous !
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Ce petit, il peut y arriver.
Immobilisez le type aux cordes !
Et puis quoi, encore ?
Shrouds and... Ratline Knot !
Damnation !
C'est fini pour vous.
Résignez-vous bien sagement.
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Mon... Mon commandant !
C'est terrible !
- Qu'y a-t-il ?
- C'est Luffy au chapeau de paille.
On a complètement perdu sa trace.
Dites pas n'importe quoi,
il y a des soldats absolument partout.
Pourtant, il est introuvable.
Il ne serait quand même pas déjà
dans le Tribunal ?
Non, impossible !
Même une mouche n'aurait pas pu passer.
Cherchez-le !
Trouvez-moi ce chapeau de paille !
Voilà donc le dernier bâtiment.
Bon.
Par contre, y a pas de pont.
C'est un peu loin,
mais je vais tenter un saut.
- C'est quoi, ça ?
- Air Door.
Hé, t'es le taureau
qui traînait avec le type au pigeon.
On dirait bien que les rapports
ne sont pas conformes à la réalité.
Dis, comment t'as fait ça ?
C'est cool. C'est de la magie ?
Je m'en doutais. Seulement cinq blessés,
ça me paraissait incroyable.
Tu m'as bien surpris, en tout cas.
Depuis que le gouvernement mondial
a été instauré, c'est du jamais vu.
Personne n'avait encore pénétré
dans l'antichambre du gouvernement.
Dégage de mon chemin, le taureau.
Tu comptes faire du grabuge
jusqu'à quand ?
Jusqu'à mon dernier souffle.
Robin est dans le bâtiment derrière,
c'est bien ça ?
Pousse-toi, le taureau !
Vous n'avez pas encore réalisé
les conséquences de vos actes.
Vous avez commis un crime
contre le monde entier, je te signale.
Je te suis pas, là.
À travers les mers du monde,
ce sont plus de 170 pays
qui font partie du gouvernement mondial,
à qui cette île appartient.
MARINE
En vous attaquant à cet endroit,
c'est contre ces 170 pays
que vous vous révoltez.
Pour préserver sa dignité,
le gouvernement va vous clouer au pilori
et vous mettre à mort
avec une cruauté inouïe.
Vous n'êtes que quelques dizaines.
C'est-à-dire, une quantité négligeable.
Tout ce que je te demande,
c'est de te pousser.
Que je me pousse ou non,
vous avez déjà forcé
les portes d'Enies Lobby.
Vous êtes donc condamnés,
je tenais à te le dire.
Ça ne sert à rien de te battre.
Nous maîtrisons les six pouvoirs.
Tu as vu ce que ça donnait,
au siège de Galley-La.
Vous savez donc
que vous nous êtes bien inférieurs.
Ouais, peut-être bien.
Mais je sais pas pourquoi,
j'ai vraiment pas
l'intention de perdre, là !
Gum Gum...
Metalium.
Carabine !
Je rêve ?
Quand je l'ai affronté à Water Seven,
il était bien loin
d'avoir une telle force !
Rafale !
Incision !
Le monde est comme ci,
le gouvernement est comme ça...
Je m'en tape, moi !
Nous,
on est juste venus récupérer Robin.
On fait quoi ?
Hein ?
De toute façon,
on peut pas s'amuser
à faire demi-tour pour lui.
Il va falloir qu'il se débrouille.
Mais cette île grouille de soldats.
C'est pas Luffy !
Tout seul, il risque sa vie.
À chaque fois qu'on franchit une île,
on devient tous plus forts,
sans même le remarquer.
Lui aussi, il a survécu
à toutes les îles du voyage.
On ne clamse pas si facilement que ça,
dans notre équipage.
Regardez !
Juste là, c'est le Tribunal.
Faut pas le rater.
Oh non, le King Bull !
Ouais !
On en a abattu un !
Sodom !
C'est terrible, il faut vite le soigner.
Sodom, accroche-toi !
T'écroule pas tout de suite !
Vite, passez sur Gomorrhe !
C'est pas le moment de lambiner !
Sodom est foutu !
Il a reçu
un tir de mortier dans le flanc.
Sautez avant qu'il tombe !
Si vous n'avancez pas,
tout ça n'aura servi à rien !
"Allez-y", qu'il dit !
Il s'écroule !
Il n'y a personne !
Comment ça se fait ?
Allez.
En avant, Gomorrhe !
Zut...
J'ai raté le King Bull...
Je fais quoi ?
Ils sont déjà super loin...
Quand même, ils sont drôlement forts,
ces charpentiers.
Après tout, j'ai quitté l'équipage.
Je devrais peut-être m'enfuir.
Non, c'est hors de question,
je dois pas m'enfuir !
Sois un homme, Usopp !
J'ai même dissimulé mon identité
pour pouvoir venir !
Robin s'est sacrifiée pour l'équipage,
l'heure est grave.
Quoi qu'il arrive, je dois y aller.
Bien. Il n'y a qu'une solution
pour rejoindre les autres.
Je vais me déguiser en agent
et exécuter le plan : "Je passe devant
comme si de rien n'était."
Allez, c'est parti...
"Plouf" ?
Quoi ?
Mais... Mais on tente de me noyer !
Alerte, l'ennemi attaque !
Alerte !
Quelle infamie...
Le géant s'est réveillé !
Échouer après 50 ans...
Pardonnez-moi, mes chefs...
"Mes chefs" ?
Nous sommes la honte d'Erbaf !
Erbaf ?
Erbaf... Et des chefs...
Minute...
Ne me dis pas que tu viens d'Erbaf,
le village des guerriers !
T'es qui, toi ?
Euh... Je suis Sniperking,
je viens de l'île des snipers.
Bon, dis-moi,
tu veux pas me raconter ton histoire ?
J'ai jamais vu ta face,
pourquoi faudrait que je te raconte ça ?
Calme-toi un peu !
Les guerriers d'Erbaf sont célèbres
dans le monde pour leur fierté !
Pour que tu pleures comme ça,
ce doit être terrible.
Donc je veux savoir, c'est tout.
S'il te plaît.
Que je t'en parle ou pas,
ça changera rien.
Moi et Kaashii,
jusqu'à il y a 100 ans,
on était des pirates.
On écumait toutes les mers du monde.
Hein ?
Mais un jour, sur une île...
Nos chefs ont commencé
à se battre en duel.
C'était un duel de guerriers, à mort.
Seul le vainqueur aurait dû
rentrer au village...
Pourtant, les années passaient,
et aucun d'eux ne rentrait.
Au bout de 50 ans,
on a trouvé que c'était trop étrange.
Alors Kaashii et moi, on a pris la mer
pour aller les chercher.
Mais en chemin la Marine nous a attrapés
et nous a questionnés.
Après avoir écouté notre histoire,
ils nous ont annoncé un truc incroyable.
Nos deux chefs,
ces forces de la nature,
étaient en fait enfermés
dans la grande prison de la Marine !
De quoi ?
Ça remonte à une cinquantaine d'années,
grosso modo.
Hein ?
Le gouvernement a proposé un marché.
Si Kaashii et moi,
on travaillait un siècle pour eux,
et si on arrivait à protéger les portes
d'Enies Lobby pendant ces 100 ans,
ils libéreraient nos chefs,
et on pourrait tous rentrer à Erbaf.
Un géant, ça vit 300 ans,
donc un siècle, c'est pas énorme.
On a accepté le marché
et on s'est battus pendant 50 ans.
Mais aujourd'hui,
des pirates ont forcé les portes !
Je pensais pas que c'était possible !
Misère !
À cause de ça,
nos chefs passeront leur vie en prison !
Attends, calme-toi.
- C'est quand même drôle...
- Comment ça, drôle ?
Tu te moques de notre fierté ?
Mais non, pas drôle comme ça !
Je veux dire, c'est bizarre.
Bizarre ?
En fait, au cours de la traversée
qui nous a menés ici,
on les a rencontrés !
Les deux guerriers d'Erbaf
dont tu parles,
Dorry et Broggy, ils sont toujours
sur cette île depuis un siècle.
Ils se battent
sans arriver à se départager.
Hein ?
Mais comment tu connais leur nom ?
Non, c'est pas possible...
Si tu veux d'autres preuves,
j'en ai plein !
"Gwahahaha !"
Et puis aussi :
"Gwohohoho !"
Tu me crois toujours pas ?
Faut que je te parle de quoi ?
De leurs armes ?
De leurs techniques ?
Je connais tout d'eux !
Je les ai vraiment rencontrés !
Eux, emprisonnés depuis 50 ans ?
C'est un mensonge !
Le voilà, visez bien !
Laissez-le encore approcher.
Ils vont tirer au mortier !
Esquive, Gomorrhe !
Prendre l'avenue centrale, c'est risqué,
ils nous attendent en embuscade.
On change de route !
Sodom...
Pas si vite !
Chopper...
Hein ?
Le mini-escargophone ?
Allô, c'est qui ?
Ben... C'est moi, pardi.
- La vieille Kokoro.
- Tu veux quoi ?
Vous êtes encore vivants, on dirait.
Bon, ça tombe bien.
J'ai oublié de vous dire un truc.
Quel truc ?
Vous êtes occupés,
alors je serai rapide, écoutez bien.
Sur les plans de Pauly, il n'y a rien
entre le Tribunal et la Tour judiciaire.
Oui, c'est vrai, ça m'intriguait.
Regarde bien, il y a une tour
de chaque côté du Tribunal.
- Oui, je les vois.
- En haut de chaque tour,
au dernier étage,
vous trouverez un levier.
En les actionnant, vous ferez descendre
un pont-levis entre les deux bâtiments.
La vieille,
comment t'es au courant de ça ?
M'sieur Tom et moi sommes venus
réparer le pont, une fois.
Quels gros ingrats, au gouvernement !
- T'énerve pas sur moi.
- Chimney a un message aussi.
Allô, mam'zelle pirate ?
Tu m'entends ?
Ouh là, tu veux quoi, Chimney ?
Dis, dis,
le m'sieur pirate en caoutchouc,
il est sur le toit du Tribunal,
je l'ai vu.
- Miaou, miaou.
- Vraiment ? Luffy est là-haut ?
Oui, et plein de murs
ont été réduits en miettes,
donc je crois bien qu'il se bat.
Sur le toit, tu dis ?
C'est noté, merci !
Mam'zelle pirate,
laisse l'escargophone allumé.
Comme ça, on sait ce qui se passe.
Pas de souci.
T'as entendu ?
Maintenant, on sait où on doit aller.
Ouais !
Bon.
Vous allez foncer droit au Tribunal,
pour retrouver le chapeau de paille.
Compris.
On va former deux groupes
et abaisser le pont-levis.
On compte sur toi, Gomorrhe !
Au Tribunal !
Gomorrhe !
Sapristi, qui sont ces zouaves ?
COUPABLE
Vous vous en tirerez pas comme ça.
Bande de déchets.
- Ouais !
- On a réussi ! On a abattu le second !
- Ils ont perdu leur monture !
- Encerclons-les et abattons-les !
À toutes les troupes d'Enies Lobby !
Dans le secteur D de la zone sud-est,
le King Bull des pirates a été abattu.
Mobilisation générale !
Le secteur D doit être bouclé.
Je répète : à toutes les troupes,
bouclez le secteur D !
On dirait bien
que les jurés ont rendu leur verdict.
Ils sont vraiment imbattables, ceux-là.
Les mortiers sont pointés sur nous.
C'est la catastrophe,
ils sont plusieurs milliers !
S'ils nous coincent ici,
c'en est fini de nous !
LE TRIBUNAL - ROCKETMAN
Hé ! Regardez !
- Super !
- Oimo et Kaashii se sont réveillés !
Ils tombent mal, eux.
Je suis vraiment plus en état.
C'est la fin ?
Secouez-vous et aplatissez-les !
Ils sont à vous, les géants.
Faites-en ce que vous voulez !
Vous nous avez menti !
Comment ?
Ils ont retourné leur veste ?
Avant de se réjouir du sort de nos chefs
ou de pleurer sur les années perdues...
On va se défouler
jusqu'à ce que notre colère retombe.
Battons-nous ensemble,
Roi des snipers.
Avec joie, mes braves.
Donnons la contre-attaque !
Rejoignons vite
nos valeureux camarades !
Vraiment, t'as un sacré bol.
La plupart des gens
t'auraient abandonnée.
C'est pas comme si j'étais jaloux
que personne ne vienne me sauver, moi.
Non, pas du tout.
Ah, un instant.
J'oubliais.
Prenez ça avec vous.
Minute !
Ce sont des Fruits du Démon, ça !
Yoyoi !
Serait-ce vraiment...
des Fruits du Démon ?
Chapapa.
- C'est la première fois que j'en vois.
- Pareil pour moi.
Oh non, ça craint !
N'approchez pas ces trucs de moi.
Pourquoi tu paniques comme ça, Jabura ?
Idiot, tu sais donc pas ?
Tous ceux qui mangent un de ces Fruits
hébergent en eux un démon.
Donc, si je m'approche d'un de ces trucs
le démon jaillira du Fruit
et viendra se battre avec mon démon.
Mon corps explosera en mille morceaux.
C'est vrai ?
N'importe quoi.
Qu'un agent secret se laisse troubler
par une rumeur fumeuse, vraiment...
Les scientifiques de Grand Line
ont déjà élucidé le processus
de transmission des pouvoirs.
Ce dont tu parles,
ça n'arrive que quand on mange
deux Fruits.
Dans ce cas, le corps explose
et il n'en reste rien.
À être trop gourmand,
on risque de tout perdre.
Au vu des risques liés
à l'ingestion d'un seul Fruit,
on doit bien se douter qu'en manger deux
déclenche une terrible malédiction.
Ah bon, c'est vrai ?
Mais chef, comment vous avez fait
pour mettre la main sur deux Fruits ?
- Ils sortent d'où ?
- J'ai mes contacts, tu sais.
Mangez-les, ça vous servira après.
Le CP9 va devenir encore plus fort.
Mais laissez-moi juste vous prévenir.
Même moi, je ne sais pas
quels sont les démons de ces Fruits.
On dirait un fruit
venu d'un autre monde.
En plus, je sens comme une étrange force
qui m'attire.
Ils ne sont pas répertoriés.
C'est toujours comme ça, non ?
Il semble qu'on découvre le nom du Fruit
après avoir obtenu son pouvoir.
Mais quel sera le pouvoir ?
C'est un pari.
Si on n'y gagne qu'un pouvoir saugrenu,
ça peut nous ruiner la vie.
En plus, on devient incapable de nager.
Tout pouvoir peut être utile,
si on sait l'utiliser.
La plupart du temps,
on devient plus fort.
Et est-ce vraiment si indispensable
de pouvoir nager ?
Si des hordes de marins sont prêts
à risquer leur vie
pour trouver l'un de ces Fruits,
ce n'est pas pour rien.
Mangez donc, ça vaut le coup.
Kalifa, fais pas ça, je te dis !
C'est vraiment terrible,
ça a un goût de crotte.
De crotte !
Jabura ne veut pas que Kaku et le reste
deviennent plus forts que lui, chapapa.
Tout à fait.
Mais la jalousie et la convoitise
entachent irrémédiablement
la réputation d'un homme.
Yoyoi !
Vos gueules, les mouettes !
Dites, vous deux !
Réfléchissez bien.
Vous pouvez vous faire une fortune,
en les vendant bien.
Vous risquez de vous pourrir la vie
en une bouchée.
Chapapa...
Bah...
Ça a l'air intéressant.
Si c'est un bon pouvoir, ça me va.
Oh non, ils les ont bouffés !
Damnation !
Chapapa.
Ça va pas ?
Yoyoi !
Quelque chose d'anormal
serait-il en train de se passer
dans votre corps ?
Chapapa ?
C'est dégueu.
- Dites-le, alors !
- Quel goût horrible.
Vous étiez prévenus !
Attendez pas
d'avoir tout mangé pour réagir !
Allez, faites un truc pour voir.
C'est quoi, votre pouvoir ?
Je n'ai pas l'impression d'avoir changé.
Vous allez bientôt
sentir une énorme différence.
Deux nouveaux détenteurs de pouvoirs.
J'ai hâte de voir ça.
Dépêchez-vous de découvrir
quels sont vos pouvoirs.
Le chef va peut-être vous demander
de les utiliser très bientôt.
Blueno n'a aucune patience.
Il semble qu'il soit déjà parti
se mêler aux réjouissances.
LE TRIBUNAL
Je t'ai sous-estimé.
Évite !
Il a réussi à rattraper mon Incision.
Je dois me battre sérieusement.
Comme il est élastique,
les coups ne lui font rien.
Pas de Lune !
Gum Gum...
Pied-ouragan !
Metalium !
Roue !
Door Door !
Hein ?
Une porte, dans le sol ?
Door Door.
Hein ? Quoi ?
Elles étaient là, ces petites portes ?
Sapristi, je suis coincé...
Bon sang !
J'y crois pas...
Hé ! Toi ! T'as fait quoi ?
T'as bouffé un Fruit du Démon ?
Le Fruit du Portier.
Je suis un homme-porte.
Un homme-porte ?
Je peux ouvrir une porte
n'importe où.
Porte tournante.
Il se passe quoi ?
J'ai la tête qui tourne !
C'est où, le devant ?
Arrête ça !
Pied-ouragan !
- Hé, cuistot !
- Ouais, j'ai vu.
Luffy est déjà en train d'affronter
le CP9.
Ah bon ?
Vrai... Vraiment ?
Zut, on arrive trop tard.
Mais on est complètement cernés.
Comment on peut s'en sortir ?
Gomorrhe est KO,
après s'être pris ces coups de boulets.
Feu !
Dégommez-moi tous ces pirates
du dos du monstre !
On n'a plus le choix.
Ouais,
on passe en force jusqu'au Tribunal.
C'est décidé ! On y va, les gars !
Ouais !
Attendez !
Personne ne descend !
Chopper ?
"Accrochez-vous !"
Gomorrhe...
C'est un ordre de Gomorrhe !
- Le monstre se relève.
- Il est encore vivant ?
Feu !
Finissez-le au mortier !
Tirez sur le monstre !
On réplique !
Il faut couvrir Gomorrhe.
Hé, Gomorrhe !
Pourquoi tu tapes dans le mur comme ça ?
Ça va ?
T'es à bout de forces ?
- C'est pas ça, il est aveugle !
- Hein ?
Ses rétines sont touchées,
il voit rien !
C'est vrai ?
Tu ne vois plus rien ?
Il s'est emballé !
Serrez les rangs !
Il faut arrêter ce monstre !
Restez pas plantés là !
Tirez vite au mortier !
- Arrête, Gomorrhe !
- Tu n'es plus en état de courir !
Il dit qu'il a fait une promesse
à Sodom.
"Je prends la relève.
"Je vais me charger de tes passagers
et transporter tout le monde."
Gomorrhe...
Ils étaient dans le ventre du monstre ?
Mais on a déjà bien bouffé.
J'ai plus faim. On peut toujours
les ramener, en rations de secours.
Patron, c'est terrible !
Des pirates ont blessé
Sodom et Gomorrhe.
Ils manquent pas de culot
pour oser s'en prendre à mes troupes.
Hé ! Arrêtez de vous trémousser,
vous êtes blessés !
Sodom, Gomorrhe !
C'est un cul-de-sac.
S'il le percute, il va y rester.
Gomorrhe, arrête-toi !
Ne cours pas n'importe où ! Stop !
Un cul-de-sac ?
Tu vois ça quelque part, toi ?
Non,
je ne vois rien de ce genre.
Voilà le Tribunal, Gomorrhe !
On... On y est, Gomorrhe.
À toutes les troupes !
LE TRIBUNAL - LA TOUR JUDICIAIRE
Le King Bull transportant les pirates
a brisé le blocus du secteur D.
Les pirates ont atteint
la place du Tribunal !
Je répète :
les pirates ont atteint...
Regarde, Funkfried.
Voici l'escargophone doré.
Pour posséder cet appareil étincelant,
ainsi que pour déclencher
un Buster Call,
il faut l'autorisation d'un amiral du QG
ou de quelqu'un encore plus haut placé.
C'est un trésor.
L'amiral Aokiji me l'a confié
pour que je puisse lancer
un Buster Call.
Mais en y réfléchissant bien,
si je ressuscite les armes antiques,
je n'aurai plus besoin de l'autorisation
d'un amiral pour avoir cet appareil,
puisque j'aurai
toute la Marine à ma botte.
Commandant Spandam !
La peur du siècle !
Ça va pas ?
On t'a pas appris à frapper ?
J'ai failli enfoncer le bouton !
Veuillez m'excuser, commandant,
mais il y a une urgence.
Vous avez un appel de l'île principale.
Comment ça ?
Il leur suffisait de m'appeler ici,
que diable !
Hé ! Le combiné est décroché !
Qui s'amuse à le décrocher
tout le temps ?
Tu as bien dit
que c'était une affaire urgente ?
Oui.
Spanda.
Hé, Nico Robin.
Il paraît que l'île principale a
un message urgent à me transmettre.
Enfin,
ce ne doit pas être si urgent que ça.
T'as une petite idée ?
Il a fait ce qu'il a pu,
il a réussi à mettre 5 hommes au tapis.
Qu'est-il advenu
de Luffy au chapeau de paille ?
Face à Oimo et Kaashii,
les deux super gardiens,
tes amis ont dû finir en bouillie.
Tu veux les détails ?
On va apprendre ensemble
quel est le sort réservé aux idiots
qui ont bravé le gouvernement.
- T'es vraiment une raclure.
- La ferme, crapule.
Allô, soldat ?
Spandam à l'appareil.
C'est vous, commandant ?
Ouf...
On peut enfin vous prévenir.
Mais par où commencer ?
Du calme, andouille.
C'est au sujet des pirates, c'est ça ?
Il leur est arrivé quoi ?
Attends, une seconde.
Écoute.
Tu vas me résumer les points importants,
parle à haute et intelligible voix.
- Bien ! Ils ont...
- Vous les avez tués par mégarde ?
Ils n'avaient qu'à pas être faibles.
Environ 60 pirates ont investi la place.
Ils se trouvent actuellement
tout au bout de l'île.
Ils ont même pris d'assaut
la place du Tribunal !
À toutes les troupes
de l'île principale !
Rassemblement immédiat
sur la place du Tribunal !
Tu t'es bien débrouillé, Gomorrhe.
Vous avez foncé, tous les deux.
Votre sacrifice ne sera pas vain.
On passe à l'attaque, les gars !
On doit sauver Franky !
Les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
- Vous voyez Luffy ?
- Non.
Impossible de grimper directement
sur le toit.
Ouais.
On n'est pas élastiques, nous.
Vous avez vu
combien de membres du CP9 ?
J'ai juste vu le grand mastard
avec des cornes.
Qu'ils aient traîné
Robin et Franky là-haut
et qu'ils nous y attendent
paraît peu probable.
En tout cas, on doit vite
rattraper Luffy et sauver Robin.
- Vite, tous au Tribunal !
- Le pont n'est pas baissé, bloquez-les.
Crôa !
Trop balèze, la grenouille !
Incroyable, dire qu'un boulet comme ça
a abattu Gomorrhe !
Là-bas, ils s'enfuient !
Ils sont trois !
Pourquoi ils s'enfuient ?
Ce sont eux qui ont commencé.
Crétin, on n'a pas le temps de courir
après chaque ennemi qui se carapate !
T'es lourd,
je voulais juste me renseigner.
C'est pas plus mal de savoir
qui nous attaque, non ?
Il l'a abattu.
C'est quoi, ce type ?
Il doit être sacrément costaud
pour balancer un tel boulet.
C'est une unité spéciale,
comme la brigade des Cerbères ?
Il doit y en avoir d'autres
qui se planquent, faites gaffe.
Allez, secouons-nous,
les soldats vont nous tomber dessus.
Coinçons-les ! Ils ne pourront pas
ouvrir les portes en pierre du Tribunal.
On va les acculer sur la place.
Mais c'est vrai, ça.
Ces portes sont gigantesques.
Comment on va faire...
pour les ouvrir ?
Assez lambiné ! Je pars devant !
Il... Il a démoli
l'énorme porte en pierre...
Zanbai.
On va se séparer en deux groupes,
un de chaque côté.
On va aller abaisser le pont-levis.
D'a... D'accord, je compte sur vous.
Bon, on va faire trois équipes.
Il me faut quelques hommes
pour faire le ménage dans le Tribunal.
Faites gaffe à vous.
C'est parti !
Chargez !
LE TRIBUNAL - LA TOUR JUDICIAIRE
Hein ?
De plus,
les géants gardiens de l'Entrée,
Oimo et Kaashii,
ont retourné leur veste.
Ils sont en train de remonter
l'île principale en courant.
Hors de mon chemin !
Et au total, on doit au moins avoir...
- 2 000 blessés !
- Ben... C'était pas 5 blessés ?
Luffy au chapeau de paille a abattu
à lui seul plus de 1 000 hommes
mais il s'est brusquement volatilisé !
Nous sommes actuellement à sa recherche.
C'est sans doute
la pire situation qu'ait connue
Enies Lobby depuis le début
de son histoire !
Blueno ?
Qu'est-ce qu'il fiche là-bas ?
Non mais,
il se passe quoi, sur cette île ?
C'est quoi, ce bazar ?
Baskerville !
Juge Baskerville !
Répondez, c'est moi !
LE TRIBUNAL
Commandant Spandam.
Ici, Baskerville de gauche,
à gauche.
Ici, Baskerville de droite,
à droite.
Et ici, au centre,
le seul et l'unique !
Le voyageur solitaire
de la ligne centrale !
- C'est qui, ça ?
- Quelle est la situation ?
On me dit que les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
La situation ?
Oh, la situation.
La situation...
Ils ont progressé.
Ils sont déjà dans le Tribunal.
En gros, c'est la catastrophe.
Comment ça ?
Votre honneur,
je viens au rapport !
Les pirates ont détruit
l'énorme porte en pierre du Tribunal...
- Ils ont envahi le bâtiment...
- Merci ! J'avais remarqué, attardé !
Y a moins de monde que prévu.
On devrait pouvoir foncer directement.
Mais c'est quoi, ça ?
La vache, il a trois têtes !
Comme le chien qui garde les Enfers !
- Le Berbère ?
- Le Cerbère, neuneu !
Un peu de silence, malandrins !
Ce palais est un lieu sacré,
voué au jugement.
Je vais maintenant vous juger
et sceller à jamais votre destinée !
Allez-y, les gars,
rejoignez votre capitaine sur le toit.
Avec quelques hommes et Yokozuna,
on bloque l'entrée.
On protège vos arrières,
alors foncez sans vous retourner.
- D'accord.
- Regarde, le procès a débuté.
On s'en tape, c'est naze.
On passe par où ?
On va tout droit, il y a deux escaliers.
- Ils nous mèneront aux étages.
- OK.
Quelle effronterie !
Ils osent ignorer le procès,
c'est un sacrilège !
C'est impardonnable,
ils méprisent l'île judiciaire.
Bordel, ils vont voir.
Quoi ?
On dirait que ses lames se tordent.
Sortilège sauce insomniaque.
Demon Slash !
C'était déjà lui, tout à l'heure ?
Bon, assez traîné.
La route est libre.
Oui !
Pourquoi c'est pas lui, le capitaine ?
Il est trop fort.
Ohé !
Stop ! Du balai, le renne !
Idem pour toi, idiot d'escrimeur.
Le type en costard ?
En territoire ennemi, c'est à moi
d'ouvrir la voie pour ma Nami chérie.
- Arrière !
- Hé ! Fais gaffe !
Je rêve ?
Pourquoi il les latte ?
Tu me cherches, blondinet ?
Silence ! C'est pas à vous
d'accompagner Nami chérie, les ploucs.
Nami chérie, par ici,
ne suis que moi.
Dis, je te signale
qu'on est là pour sauver Robin.
Mais oui, ma Robin d'amour...
Elle attend que je la sauve !
Elle doit sûrement pleurer
de désespoir !
Lui, alors...
On a quitté Zoro des yeux, et voilà !
- Attends, Zoro, c'est pas par là !
- Quoi ?
Par les escaliers, j'ai dit !
Comment tu peux les rater ?
Tu fais ton intéressant ?
La ramène pas,
c'est parce que t'as mal expliqué !
Et puis quoi, encore ?
Zoro,
je vais tenter de trouver un remède.
Contre l'ânerie.
"L'ânerie" ? Dis donc !
- Chopper.
- Oui ?
- Robin d'amour !
- Fais-en un pour lui aussi.
Euh...
OK, ça marche.
Ils arriveront à sauver le patron,
tu crois ?
Quand ils s'y mettent sérieusement,
rien ne leur résiste.
Enfin... Peut-être.
J'espère.
Ces crimes sont graves.
Oui, graves sont ces crimes.
Je vais donc couper la poire en deux.
- À mort !
- On valide !
Ça va, Zoro ? C'est par ici.
Je sais !
C'est pas bien, d'ignorer le juge !
Chopper, Nami, partez devant.
Je m'occupe de ce gus
et je vous rejoins.
Tu penses pouvoir me vaincre,
pirate impertinent ?
Je vais te montrer
ma toute-puissance et...
Tirez !
Ouais !
C'est à nous que t'as affaire,
Cerbère.
La Franky Family !
Comment ?
Quelle insolence !
On bouge.
- OK.
- Oui.
Bon, ça s'est refermé.
Évidemment.
Si une porte s'ouvre,
elle doit se refermer.
Tu as réussi à éviter mon Pied-ouragan.
Ouais, c'était pas grand-chose.
Je ne m'y attendais pas.
Saleté !
Il vole.
Index Gun !
Incision !
Metalium !
Gum Gum...
Munition !
Metalium !
Pied-ouragan !
Hein ?
Il se déplace aussi vite que moi.
Il a réussi à dévier mon Pied-ouragan.
Ses capacités physiques
sont invraisemblables.
C'est pas bon.
Si je reste comme ça,
ça ne suffira jamais.
Quand j'ai perdu contre Aokiji,
j'ai réalisé un truc.
Si on doit croiser sur Grand Line,
d'autres types aussi coriaces que lui,
il faut que je devienne plus fort.
Pour pouvoir protéger mes amis.
Je veux rester avec mes amis,
même s'ils sont moins forts que moi.
Je dois donc devenir
absolument imbattable.
Ou je risque de perdre mes camarades.
Et donc, tu vas faire quoi ?
J'ai pensé à une technique,
pour me battre à fond.
Pour que personne ne disparaisse.
Pour que personne ne s'en aille
loin de moi.
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Qu'arrive-t-il à son corps ?
T'es hors course.
Tu ne peux plus rien contre moi.
Comment ?
Toutes mes techniques
viennent de passer au niveau supérieur.
Gear...
Second !
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Grâce à vous,
je ne risque plus de perdre aucun ami.
Gum Gum...
Tu essayes de viser ?
Ça me laisse juste
plus de temps pour éviter.
Vise autant que tu veux.
Incision !
Jet Pistol !
Je ne le vois plus !
Stamp !
C'est impossible !
Et pourtant si.
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Ce gamin...
J'en suis sûr, maintenant.
Il a réussi à maîtriser
l'un des six pouvoirs, "Incision".
Air Door !
Il a disparu.
Je ne peux pas y croire.
Comment ce minable pirate
pourrait-il utiliser Incision ?
Et ce n'est pas juste ça.
Il a renforcé son corps pour pouvoir
utiliser cette technique sans problème.
Est-ce qu'il possédait
le potentiel physique sans le savoir ?
Si c'est une blague, ce n'est pas drôle.
Cependant,
personne ne peut rivaliser de vitesse
avec un utilisateur des six pouvoirs.
Je ne peux donc pas perdre.
Je vais créer une porte dans son corps.
Une fois immobilisé, ce sera réglé.
Si j'y vais à fond aussi,
tout sera terminé en un instant.
Door Door.
Toi et tes potes,
quand vous disparaissez,
vous tapez du pied le sol
une dizaine de fois en un instant.
J'ai pigé le truc,
merci de m'avoir montré cette technique.
Je suis super content
de vous avoir connus.
Avec ça, je vais pouvoir continuer
de protéger mes amis.
Gum Gum...
Je vais encaisser le choc
avec mon meilleur Metalium.
Metalium !
Diamant !
Jet Bazooka !
T'es vraiment un dur à cuire, toi.
Dans ce cas,
je vais te montrer un truc encore mieux.
Regarde bien.
Gear...
Je suis raplapla.
Je m'en doutais,
mon corps est pas encore rôdé.
Mais pour le moment,
il va falloir faire avec.
Ils m'ont fait perdre un temps fou.
PORTE DE LA JUSTICE
TOUR JUDICIAIRE
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Misère, qu'est-ce qui se passe ?
Les canons ! Tirez au canon !
Ils vont nous écraser !
Ridicule, c'est pas ça qui va m'arrêter,
bande de nains !
Pareil pour moi,
personne ne m'arrêtera !
Pincez-moi, je rêve.
Ces deux gardiens coriaces
sont devenus nos alliés.
Le destin lie les guerriers !
Sus, mes frères.
Le Tribunal est juste devant nous.
Taïaut !
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
LE TRIBUNAL - TOUR JUDICIAIRE
Vous fichez quoi ?
Dépêchez-vous d'entrer !
Les pirates sont dans le Tribunal.
Une grenouille bloque la porte du milieu
et on ne peut pas entrer.
Une grenouille ?
N'en laisse pas passer un, Yokozuna !
Du cran !
Si on flanche,
des milliers de soldats vont débouler.
On doit tenir, pour les autres !
TOUR DROITE DU TRIBUNAL
TOUR GAUCHE DU TRIBUNAL
Il suffit qu'un seul arrive en haut.
Quoi qu'il advienne, on doit actionner
le mécanisme du pont au dernier étage.
Mozu !
Continuez sans moi !
Abaissez le pont, le chapeau de paille
et les autres doivent traverser !
- Stop ! Vous ne passerez pas !
- Hors de mon chemin.
Prenez ça.
Pourquoi le sabreur et les autres
se sont-ils dirigés vers les étages ?
- Rien ne m'oblige à te le dire.
- Comment ?
Dis-moi plutôt si notre patron Franky
est bien vivant !
INTÉRIEUR DU TRIBUNAL
ÉTAGE SUPÉRIEUR
Sortez et attaquez !
Dégommez-moi ces pirates !
Il restait encore tant de cafards que ça
à l'intérieur ?
Les voilà, chargez !
Hors de mon chemin !
Hé !
Ne les lance pas sur moi, Chopper.
Coupable ! Coupable ! Coupable !
- Coupable ! Coupable !
- Coupable !
Vous sortez d'où, les clowns ?
Mais au fait, je suis où, là ?
TOUR JUDICIAIRE
On emmène déjà les prisonniers
à la Porte de la Justice ?
Ouais !
Faites ce que je vous dis !
Mais le navire d'escorte
n'est pas encore prêt.
On s'en tape !
On attendra
de l'autre côté de la porte.
En tout cas, on doit absolument
couper l'herbe sous le pied des pirates.
La Porte de la Justice franchie,
ils ne pourront plus rien tenter !
Et aussi,
rassemblez tous les membres du CP9.
À vos ordres !
Bon.
Debout, les larves.
Départ express pour l'enfer.
On coincera
les autres pirates plus tard.
- Les géants !
- Miaou !
- Les géants sont de notre côté !
Ils sont bien drôles, ces petits.
Il faut vraiment être timbré
pour s'attaquer à cette île.
Ouvre grand les yeux, Chimney.
Qu'ils meurent ici
ou qu'ils s'en tirent vivants,
ils auront accompli ce que personne
n'avait réussi, depuis tous ces siècles.
Le monde entier restera abasourdi
devant leurs exploits.
Quand cette bataille sera terminée,
le nom du petit gars
au chapeau de paille
résonnera dans le monde entier.
Robin !
Le voilà !
Luffy.
Je suis venu te chercher !